tres nuevas empresas de transporte que
han sido atacadas por los
extorsionadores que grabaron además en
video las amenazas contra un conductor y
también contra los pasajeros en otra
dispararon contra las unidades y además
con estas tres empresas que les
mencionamos ya suman 10 las eh También
organizaciones vinculadas al transporte
público estas empresas buses etcétera
que van denunciando extorsión pidiendo
las autoridades atender sus demandas
porque tienen miedo de hacerlas próximas
víctimas este que está hablando paja
para ver si se muere que se va a morir
primero tú eres qué mano haa para ver
pues mam huevo te quieres morir maldito
no les importa la hora o si el bus va
vacío o lleno de pasajeros inocentes o
si atacan a una o todas las unidades de
la empresa de transporte lo único que
estos sujetos quieren es someterlos a
pagar a como de lugar los cupos Qué onda
tú eres que está pendiente también tiene
un cambio aquí mano tú eres de lo que no
quiere pagar no yo pago hermano ah pag
tú pagas tu billete bueno trate pagado y
tean amori para que estén claro quieron
tan claro translima es la empresa a la
que pertenecen los choferes amenazados
en los videos estos sujetos estos
extorsionadores los buscan en el último
paradero cuando están intentando captar
a sus pasajeros y así los empiezan a
amedrentar para que paguen los cupos
arterias principales como la
Panamericana Norte via evitamiento
Universitaria Ramiro prialé próceres de
la Independencia y José Carlos
mariátegui se encuentran en jacke pues
estas mafias extorsionan a las líneas de
transporte que recorren Lima por estas
vías Aunque translima pese a las
amenazas sigue operando la cede central
de la empresa Sagrado Corazón de Jesús
en San Martín de Porres amaneció este
lunes con el frontis con más de 14
casquillos e impactos de bala en sus
unidades y sus chóferes no quieren
exponerse más han paralizado sus
operaciones a partir de lun de la mañana
más o menos el portero el que cuida a
esa hora ha sido atacado por estos
delincuentes que realmente no hace una
semana están estorando la empresa ya
Pese a que la policía de criminalística
llegó al lugar para recabar los
casquillos de bala y las cámaras de
seguridad los más de 60 conductores
están aterrados Ya no se quieren exponer
nosotros nos encontramos todos los
trabajadores en una en una preocupación
y a la vez asustados porque realmente el
gobierno no está haciendo nada y nadie
nos da garantías a nosotros temor e
incertidumbre que viven también los más
de 50 chóferes y cobradores de la
empresa de transporte cesos en ancón
este fin de semana uno de los
extorsionadores atacó un conductor en el
paradero óvalo de ancón Como se muestra
en estas imágenes el delincuente corre
como cualquier usuario el vehículo se
detiene y es en ese momento que propina
dos disparos video que fue registrado
por los Cómplices de su atacante y que
luego enviaron a los dueños con esta
amenaza se los dije señora empezó mis
demostraciones y así será Día tras día
hasta que no entren en diálogo conmigo
nos abandonen porque ellos van a salir
con más fuerza y ahora es nuestro
nuestro temor es más intenso porque ya
no vamos a poder trabajar como no hemos
cedido lo que está pidiendo ellos no nos
abandonen apóyenos tenemos familia
Tenemos hijos ya son 10 empresas de
transporte que claman por ayuda empresas
que viven del día a día y familias que
temen por su integridad y necesitan de
acciones claras Y firmes de las
autoridades para no seguir lamentando
muertos i